​「キ​​ミのヒロインは誰​…？」
​「き​​み の ひろいん は だれ​…？」
​「キミ​​のヒロインは誰​…？」
​「きみ ​​の ひろいん は だれ​…？」
​「キミの​​ヒロインは誰​…？」
​「きみ の ​​ひろいん は だれ​…？」
​「キミのヒ​​ロインは誰​…？」
​「きみ の ひ​​ろいん は だれ​…？」
​「キミのヒロ​​インは誰​…？」
​「きみ の ひろ​​いん は だれ​…？」
​「キミのヒロイ​​ンは誰​…？」
​「きみ の ひろい​​ん は だれ​…？」
​「キミのヒロイン​​は誰​…？」
​「きみ の ひろいん ​​は だれ​…？」
​「キミのヒロインは​​誰​…？」
​「きみ の ひろいん は ​​だれ​…？」
​「キ​​​ミのヒロインは誰…？」
​「きみ の ひろいん は だ​​れ​…？」
​「き​​​み の ひろいん は だれ…？」
​お​​ぼえてる優しい
​お​​ぼえてる やさしい
​おぼ​​えてる優しい
​おぼ​​えてる やさしい
​おぼえ​​てる優しい
​おぼえ​​てる やさしい
​おぼえて​​る優しい
​おぼえて​​る やさしい
​おぼえてる​​優しい
​おぼえてる ​​やさしい
​おぼえてる優​​しい
​おぼえてる や​​さしい
​おぼえてる やさ​​しい
​おぼえてる優し​​い
​おぼえてる やさし​​い
​お​​​ぼえてる優しい
​お​​​ぼえてる やさしい
​キ​​ミの言葉にキュンとして
​き​​み の ことば に きゅん と して
​キミ​​の言葉にキュンとして
​きみ ​​の ことば に きゅん と して
​キミの​​言葉にキュンとして
​きみ の ​​ことば に きゅん と して
​キミの言​​葉にキュンとして
​きみ の こ​​とば に きゅん と して
​きみ の こと​​ば に きゅん と して
​キミの言葉​​にキュンとして
​きみ の ことば ​​に きゅん と して
​キミの言葉に​​キュンとして
​きみ の ことば に ​​きゅん と して
​キミの言葉にキュ​​ンとして
​きみ の ことば に きゅ​​ん と して
​キミの言葉にキュン​​として
​きみ の ことば に きゅん ​​と して
​キミの言葉にキュンと​​して
​きみ の ことば に きゅん と ​​して
​キミの言葉にキュンとし​​て
​きみ の ことば に きゅん と し​​て
​キ​​​ミの言葉にキュンとして
​き​​​み の ことば に きゅん と して
​上​​手に言えない
​じょ​​うず に いえない
​じょう​​ず に いえない
​上手​​に言えない
​じょうず ​​に いえない
​上手に​​言えない
​じょうず に ​​いえない
​上手に言​​えない
​じょうず に い​​えない
​上手に言え​​ない
​じょうず に いえ​​ない
​上手に言えな​​い
​じょうず に いえな​​い
​上​​​手に言えない
​じ​​​ょうず に いえない
​代​​わりに笑いかけてみたの
​か​​わり に わらいかけて みた の
​代わ​​りに笑いかけてみたの
​かわ​​り に わらいかけて みた の
​代わり​​に笑いかけてみたの
​かわり ​​に わらいかけて みた の
​代わりに​​笑いかけてみたの
​かわり に ​​わらいかけて みた の
​代わりに笑​​いかけてみたの
​かわり に わ​​らいかけて みた の
​かわり に わら​​いかけて みた の
​代わりに笑い​​かけてみたの
​かわり に わらい​​かけて みた の
​代わりに笑いか​​けてみたの
​かわり に わらいか​​けて みた の
​代わりに笑いかけ​​てみたの
​かわり に わらいかけ​​て みた の
​代わりに笑いかけて​​みたの
​かわり に わらいかけて ​​みた の
​代わりに笑いかけてみ​​たの
​かわり に わらいかけて み​​た の
​代わりに笑いかけてみた​​の
​かわり に わらいかけて みた ​​の
​代​​​わりに笑いかけてみたの
​か​​​わり に わらいかけて みた の
​目​​が合った気がしたそれだけで
​め ​​が あった き が した それ だけ で
​目が​​合った気がしたそれだけで
​め が ​​あった き が した それ だけ で
​目が合っ​​た気がしたそれだけで
​め が あっ​​た き が した それ だけ で
​目が合った​​気がしたそれだけで
​め が あった ​​き が した それ だけ で
​目が合った気​​がしたそれだけで
​め が あった き ​​が した それ だけ で
​目が合った気が​​したそれだけで
​め が あった き が ​​した それ だけ で
​目が合った気がし​​たそれだけで
​め が あった き が し​​た それ だけ で
​目が合った気がした​​それだけで
​め が あった き が した ​​それ だけ で
​目が合った気がしたそ​​れだけで
​め が あった き が した そ​​れ だけ で
​目が合った気がしたそれ​​だけで
​め が あった き が した それ ​​だけ で
​目が合った気がしたそれだ​​けで
​め が あった き が した それ だ​​け で
​目が合った気がしたそれだけ​​で
​め が あった き が した それ だけ ​​で
​目​​​が合った気がしたそれだけで
​め​​​ が あった き が した それ だけ で
​鼓​​動ハネた
​こ​​どう はねた
​鼓動​​ハネた
​こど​​う はねた
​こどう ​​はねた
​鼓動ハ​​ネた
​こどう は​​ねた
​鼓動ハネ​​た
​こどう はね​​た
​鼓​​​動ハネた
​こ​​​どう はねた
​お​​願い
​お​​ねがい
​お願​​い
​おね​​がい
​おねが​​い
​お​​​願い
​お​​​ねがい
​勘​​違いじゃありませんように
​か​​んちがい じゃ ありません ように
​かん​​ちがい じゃ ありません ように
​勘違​​いじゃありませんように
​かんち​​がい じゃ ありません ように
​かんちが​​い じゃ ありません ように
​勘違い​​じゃありませんように
​かんちがい ​​じゃ ありません ように
​勘違いじゃ​​ありませんように
​かんちがい じゃ ​​ありません ように
​勘違いじゃあ​​りませんように
​かんちがい じゃ あ​​りません ように
​勘違いじゃあり​​ませんように
​かんちがい じゃ あり​​ません ように
​勘違いじゃありま​​せんように
​かんちがい じゃ ありま​​せん ように
​勘違いじゃありませ​​んように
​かんちがい じゃ ありませ​​ん ように
​勘違いじゃありません​​ように
​かんちがい じゃ ありません ​​ように
​勘違いじゃありませんよ​​うに
​かんちがい じゃ ありません よ​​うに
​勘違いじゃありませんよう​​に
​かんちがい じゃ ありません よう​​に
​勘​​​違いじゃありませんように
​か​​​んちがい じゃ ありません ように
​そっ​​と心のなかで　熱い視線送った
​そっ​​と こころ の なか で　あつい しせん おくった
​そっと​​心のなかで　熱い視線送った
​そっと ​​こころ の なか で　あつい しせん おくった
​そっと心​​のなかで　熱い視線送った
​そっと こ​​ころ の なか で　あつい しせん おくった
​そっと ここ​​ろ の なか で　あつい しせん おくった
​そっと心​​のなかで　熱い視線送った
​そっと こころ ​​の なか で　あつい しせん おくった
​そっと心の​​なかで　熱い視線送った
​そっと こころ の ​​なか で　あつい しせん おくった
​そっと心のな​​かで　熱い視線送った
​そっと こころ の な​​か で　あつい しせん おくった
​そっと心のなか​​で　熱い視線送った
​そっと こころ の なか ​​で　あつい しせん おくった
​そっと心のなかで　​​熱い視線送った
​そっと こころ の なか で　​​あつい しせん おくった
​そっと心のなかで　熱​​い視線送った
​そっと こころ の なか で　あ​​つい しせん おくった
​そっと こころ の なか で　あつ​​い しせん おくった
​そっと心のなかで　熱い​​視線送った
​そっと こころ の なか で　あつい ​​しせん おくった
​そっと心のなかで　熱い視​​線送った
​そっと こころ の なか で　あつい し​​せん おくった
​そっと心のなかで　熱い視線​​送った
​そっと こころ の なか で　あつい しせ​​ん おくった
​そっと こころ の なか で　あつい しせん ​​おくった
​そっと心のなかで　熱い視線送っ​​た
​そっと こころ の なか で　あつい しせん お​​くった
​そっと こころ の なか で　あつい しせん おくっ​​た
​そ​​​っと心のなかで　熱い視線送った
​そ​​​っと こころ の なか で　あつい しせん おくった
​振​​り向いてって　願っちゃってた
​ふ​​りむいて って　ねがっちゃってた
​振り​​向いてって　願っちゃってた
​ふり​​むいて って　ねがっちゃってた
​振り向​​いてって　願っちゃってた
​ふりむ​​いて って　ねがっちゃってた
​振り向い​​てって　願っちゃってた
​ふりむい​​て って　ねがっちゃってた
​振り向いて​​って　願っちゃってた
​ふりむいて ​​って　ねがっちゃってた
​振り向いてって　​​願っちゃってた
​ふりむいて って　​​ねがっちゃってた
​振り向いてって　願​​っちゃってた
​ふりむいて って　ね​​がっちゃってた
​ふりむいて って　ねが​​っちゃってた
​振り向いてって　願っ​​ちゃってた
​ふりむいて って　ねがっ​​ちゃってた
​振り向いてって　願っちゃ​​ってた
​ふりむいて って　ねがっちゃ​​ってた
​振り向いてって　願っちゃっ​​てた
​ふりむいて って　ねがっちゃっ​​てた
​振り向いてって　願っちゃって​​た
​ふりむいて って　ねがっちゃって​​た
​振​​​り向いてって　願っちゃってた
​ふ​​​りむいて って　ねがっちゃってた
​ヒ​​ロインオーディション　エントリーしたらワタシ
​ひ​​ろいん おーでぃしょん　えんとりー したら わたし
​ヒロ​​インオーディション　エントリーしたらワタシ
​ひろ​​いん おーでぃしょん　えんとりー したら わたし
​ヒロイ​​ンオーディション　エントリーしたらワタシ
​ひろい​​ん おーでぃしょん　えんとりー したら わたし
​ヒロイン​​オーディション　エントリーしたらワタシ
​ひろいん ​​おーでぃしょん　えんとりー したら わたし
​ヒロインオー​​ディション　エントリーしたらワタシ
​ひろいん おー​​でぃしょん　えんとりー したら わたし
​ヒロインオーディ​​ション　エントリーしたらワタシ
​ひろいん おーでぃ​​しょん　えんとりー したら わたし
​ヒロインオーディショ​​ン　エントリーしたらワタシ
​ひろいん おーでぃしょ​​ん　えんとりー したら わたし
​ヒロインオーディション　​​エントリーしたらワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　​​えんとりー したら わたし
​ヒロインオーディション　エ​​ントリーしたらワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　え​​んとりー したら わたし
​ヒロインオーディション　エン​​トリーしたらワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　えん​​とりー したら わたし
​ヒロインオーディション　エント​​リーしたらワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　えんと​​りー したら わたし
​ヒロインオーディション　エントリー​​したらワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　えんとりー ​​したら わたし
​ヒロインオーディション　エントリーし​​たらワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　えんとりー し​​たら わたし
​ヒロインオーディション　エントリーした​​らワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　えんとりー した​​ら わたし
​ヒロインオーディション　エントリーしたら​​ワタシ
​ひろいん おーでぃしょん　えんとりー したら ​​わたし
​ヒロインオーディション　エントリーしたらワ​​タシ
​ひろいん おーでぃしょん　えんとりー したら わ​​たし
​ヒロインオーディション　エントリーしたらワタ​​シ
​ひろいん おーでぃしょん　えんとりー したら わた​​し
​ヒ​​​ロインオーディション　エントリーしたらワタシ
​ひ​​​ろいん おーでぃしょん　えんとりー したら わたし
​「ねえ、​​選んでくれるかな​…？」
​「ねえ、 ​​えらんで くれる か な​…？」
​「ねえ、選​​んでくれるかな​…？」
​「ねえ、 え​​らんで くれる か な​…？」
​「ねえ、 えら​​んで くれる か な​…？」
​「ねえ、選ん​​でくれるかな​…？」
​「ねえ、 えらん​​で くれる か な​…？」
​「ねえ、選んで​​くれるかな​…？」
​「ねえ、 えらんで ​​くれる か な​…？」
​「ねえ、選んでく​​れるかな​…？」
​「ねえ、 えらんで く​​れる か な​…？」
​「ねえ、選んでくれ​​るかな​…？」
​「ねえ、 えらんで くれ​​る か な​…？」
​「ねえ、選んでくれる​​かな​…？」
​「ねえ、 えらんで くれる ​​か な​…？」
​「ねえ、選んでくれるか​​な​…？」
​「ねえ、 えらんで くれる か ​​な​…？」
​「ね​​​え、選んでくれるかな…？」
​「ね​​​え、 えらんで くれる か な…？」
​マ​​ジメな性格
​ま​​じめな せいかく
​マジ​​メな性格
​まじ​​めな せいかく
​マジメ​​な性格
​まじめ​​な せいかく
​マジメな​​性格
​まじめな ​​せいかく
​マジメな性​​格
​まじめな せ​​いかく
​まじめな せい​​かく
​マ​​​ジメな性格
​まじめな せいか​​く
​ま​​​じめな せいかく
​お​​はようだけで伝わるよ
​お​​はよう だけ で つたわる よ
​おは​​ようだけで伝わるよ
​おは​​よう だけ で つたわる よ
​おはよ​​うだけで伝わるよ
​おはよ​​う だけ で つたわる よ
​おはよう​​だけで伝わるよ
​おはよう ​​だけ で つたわる よ
​おはようだ​​けで伝わるよ
​おはよう だ​​け で つたわる よ
​おはようだけ​​で伝わるよ
​おはよう だけ ​​で つたわる よ
​おはようだけで​​伝わるよ
​おはよう だけ で ​​つたわる よ
​おはようだけで伝​​わるよ
​おはよう だけ で つ​​たわる よ
​おはよう だけ で つた​​わる よ
​おはようだけで伝わ​​るよ
​おはよう だけ で つたわ​​る よ
​おはようだけで伝わる​​よ
​おはよう だけ で つたわる ​​よ
​お​​​はようだけで伝わるよ
​お​​​はよう だけ で つたわる よ
​何​​気ないつぶやき
​な​​にげない つぶやき
​なに​​げない つぶやき
​何気​​ないつぶやき
​なにげ​​ない つぶやき
​何気な​​いつぶやき
​なにげな​​い つぶやき
​何気ない​​つぶやき
​なにげない ​​つぶやき
​何気ないつ​​ぶやき
​なにげない つ​​ぶやき
​何気ないつぶ​​やき
​なにげない つぶ​​やき
​何気ないつぶや​​き
​なにげない つぶや​​き
​何​​​気ないつぶやき
​な​​​にげない つぶやき
​も​​しかしてと期待してる
​も​​しかして と きたい してる
​もし​​かしてと期待してる
​もし​​かして と きたい してる
​もしか​​してと期待してる
​もしか​​して と きたい してる
​もしかし​​てと期待してる
​もしかし​​て と きたい してる
​もしかして​​と期待してる
​もしかして ​​と きたい してる
​もしかしてと​​期待してる
​もしかして と ​​きたい してる
​もしかしてと期​​待してる
​もしかして と き​​たい してる
​もしかしてと期待​​してる
​もしかして と きた​​い してる
​もしかして と きたい ​​してる
​もしかしてと期待し​​てる
​もしかして と きたい し​​てる
​もしかしてと期待して​​る
​もしかして と きたい して​​る
​も​​​しかしてと期待してる
​も​​​しかして と きたい してる
​眩​​しい素敵な人ばかりで
​ま​​ぶしい すてきな ひと ばかり で
​まぶ​​しい すてきな ひと ばかり で
​眩しい​​素敵な人ばかりで
​まぶしい ​​すてきな ひと ばかり で
​眩しい素​​敵な人ばかりで
​まぶしい す​​てきな ひと ばかり で
​眩しい素敵​​な人ばかりで
​まぶしい すて​​きな ひと ばかり で
​まぶしい すてき​​な ひと ばかり で
​眩しい素敵な​​人ばかりで
​まぶしい すてきな ​​ひと ばかり で
​眩しい素敵な人​​ばかりで
​まぶしい すてきな ひ​​と ばかり で
​まぶしい すてきな ひと ​​ばかり で
​眩しい素敵な人ば​​かりで
​まぶしい すてきな ひと ば​​かり で
​眩しい素敵な人ばか​​りで
​まぶしい すてきな ひと ばか​​り で
​眩しい素敵な人ばかり​​で
​まぶしい すてきな ひと ばかり ​​で
​眩​​​しい素敵な人ばかりで
​ま​​​ぶしい すてきな ひと ばかり で
​自​​信もなくて
​じ​​しん も なくて
​自信​​もなくて
​じし​​ん も なくて
​じしん ​​も なくて
​自信も​​なくて
​じしん も ​​なくて
​自信もな​​くて
​じしん も な​​くて
​自信もなく​​て
​じしん も なく​​て
​自​​​信もなくて
​じ​​​しん も なくて
​そ​​れでも本音では
​そ​​れでも ほんね で は
​それ​​でも本音では
​それ​​でも ほんね で は
​それで​​も本音では
​それで​​も ほんね で は
​それでも​​本音では
​それでも ​​ほんね で は
​それでも本​​音では
​それでも ほ​​んね で は
​それでも ほん​​ね で は
​それでも本音​​では
​それでも ほんね ​​で は
​それでも本音で​​は
​それでも ほんね で ​​は
​そ​​​れでも本音では
​そ​​​れでも ほんね で は
​3​​65日もっと近づきたい
​さ​​んびゃく ろくじゅう ご にち もっと ちかづきたい
​さん​​びゃく ろくじゅう ご にち もっと ちかづきたい
​3​​65日もっと近づきたい
​さんびゃ​​く ろくじゅう ご にち もっと ちかづきたい
​さんびゃく ​​ろくじゅう ご にち もっと ちかづきたい
​36​​5日もっと近づきたい
​さんびゃく ろ​​くじゅう ご にち もっと ちかづきたい
​さんびゃく ろく​​じゅう ご にち もっと ちかづきたい
​36​​5日もっと近づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ​​ご にち もっと ちかづきたい
​365​​日もっと近づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご ​​にち もっと ちかづきたい
​365日​​もっと近づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご に​​ち もっと ちかづきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち ​​もっと ちかづきたい
​365日も​​っと近づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち も​​っと ちかづきたい
​365日もっ​​と近づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっ​​と ちかづきたい
​365日もっと​​近づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっと ​​ちかづきたい
​365日もっと近​​づきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっと ち​​かづきたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっと ちか​​づきたい
​365日もっと近づ​​きたい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっと ちかづ​​きたい
​365日もっと近づき​​たい
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっと ちかづき​​たい
​365日もっと近づきた​​い
​さんびゃく ろくじゅう ご にち もっと ちかづきた​​い
​365日​​​もっと近づきたい
​さ​​​んびゃく ろくじゅう ご にち もっと ちかづきたい
​ワ​​タシなりのペースになるけど
​わ​​たし なり の ぺーす に なる けど
​ワタ​​シなりのペースになるけど
​わた​​し なり の ぺーす に なる けど
​ワタシ​​なりのペースになるけど
​わたし ​​なり の ぺーす に なる けど
​ワタシな​​りのペースになるけど
​わたし な​​り の ぺーす に なる けど
​ワタシなり​​のペースになるけど
​わたし なり ​​の ぺーす に なる けど
​ワタシなりの​​ペースになるけど
​わたし なり の ​​ぺーす に なる けど
​ワタシなりのペー​​スになるけど
​わたし なり の ぺー​​す に なる けど
​ワタシなりのペース​​になるけど
​わたし なり の ぺーす ​​に なる けど
​ワタシなりのペースに​​なるけど
​わたし なり の ぺーす に ​​なる けど
​ワタシなりのペースにな​​るけど
​わたし なり の ぺーす に な​​る けど
​ワタシなりのペースになる​​けど
​わたし なり の ぺーす に なる ​​けど
​ワタシなりのペースになるけ​​ど
​わたし なり の ぺーす に なる け​​ど
​ワ​​​タシなりのペースになるけど
​わ​​​たし なり の ぺーす に なる けど
​ヒ​​ロインオーディション　勇気を出したらキミは
​ひ​​ろいん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロ​​インオーディション　勇気を出したらキミは
​ひろ​​いん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロイ​​ンオーディション　勇気を出したらキミは
​ひろい​​ん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロイン​​オーディション　勇気を出したらキミは
​ひろいん ​​おーでぃしょん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロインオー​​ディション　勇気を出したらキミは
​ひろいん おー​​でぃしょん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロインオーディ​​ション　勇気を出したらキミは
​ひろいん おーでぃ​​しょん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロインオーディショ​​ン　勇気を出したらキミは
​ひろいん おーでぃしょ​​ん　ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロインオーディション　​​勇気を出したらキミは
​ひろいん おーでぃしょん　​​ゆうき を だしたら きみ は
​ヒロインオーディション　勇​​気を出したらキミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆ​​うき を だしたら きみ は
​ひろいん おーでぃしょん　ゆう​​き を だしたら きみ は
​ヒロインオーディション　勇気​​を出したらキミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき ​​を だしたら きみ は
​ヒロインオーディション　勇気を​​出したらキミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を ​​だしたら きみ は
​ヒロインオーディション　勇気を出​​したらキミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を だ​​したら きみ は
​ヒロインオーディション　勇気を出し​​たらキミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を だし​​たら きみ は
​ヒロインオーディション　勇気を出した​​らキミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を だした​​ら きみ は
​ヒロインオーディション　勇気を出したら​​キミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら ​​きみ は
​ヒロインオーディション　勇気を出したらキ​​ミは
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら き​​み は
​ヒロインオーディション　勇気を出したらキミ​​は
​ひろいん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら きみ ​​は
​ヒ​​​ロインオーディション　勇気を出したらキミは
​ひ​​​ろいん おーでぃしょん　ゆうき を だしたら きみ は
​「ねえ、​​答えてくれるかな​…？」
​「ねえ、 ​​こたえて くれる か な​…？」
​「ねえ、答​​えてくれるかな​…？」
​「ねえ、 こ​​たえて くれる か な​…？」
​「ねえ、 こた​​えて くれる か な​…？」
​「ねえ、答え​​てくれるかな​…？」
​「ねえ、 こたえ​​て くれる か な​…？」
​「ねえ、答えて​​くれるかな​…？」
​「ねえ、 こたえて ​​くれる か な​…？」
​「ねえ、答えてく​​れるかな​…？」
​「ねえ、 こたえて く​​れる か な​…？」
​「ねえ、答えてくれ​​るかな​…？」
​「ねえ、 こたえて くれ​​る か な​…？」
​「ねえ、答えてくれる​​かな​…？」
​「ねえ、 こたえて くれる ​​か な​…？」
​「ねえ、答えてくれるか​​な​…？」
​「ねえ、 こたえて くれる か ​​な​…？」
​「ね​​​え、答えてくれるかな…？」
​「ね​​​え、 こたえて くれる か な…？」
​出​​会った一瞬ってかなりすごいミラクル
​で​​あった いっしゅん って かなり すごい みらくる
​出会​​った一瞬ってかなりすごいミラクル
​であ​​った いっしゅん って かなり すごい みらくる
​出会っ​​た一瞬ってかなりすごいミラクル
​であっ​​た いっしゅん って かなり すごい みらくる
​出会った​​一瞬ってかなりすごいミラクル
​であった ​​いっしゅん って かなり すごい みらくる
​出会った一​​瞬ってかなりすごいミラクル
​であった い​​っしゅん って かなり すごい みらくる
​であった いっ​​しゅん って かなり すごい みらくる
​出会った一瞬​​ってかなりすごいミラクル
​であった いっしゅ​​ん って かなり すごい みらくる
​であった いっしゅん ​​って かなり すごい みらくる
​出会った一瞬って​​かなりすごいミラクル
​であった いっしゅん って ​​かなり すごい みらくる
​出会った一瞬ってか​​なりすごいミラクル
​であった いっしゅん って か​​なり すごい みらくる
​出会った一瞬ってかな​​りすごいミラクル
​であった いっしゅん って かな​​り すごい みらくる
​出会った一瞬ってかなり​​すごいミラクル
​であった いっしゅん って かなり ​​すごい みらくる
​出会った一瞬ってかなりす​​ごいミラクル
​であった いっしゅん って かなり す​​ごい みらくる
​出会った一瞬ってかなりすご​​いミラクル
​であった いっしゅん って かなり すご​​い みらくる
​出会った一瞬ってかなりすごい​​ミラクル
​であった いっしゅん って かなり すごい ​​みらくる
​出会った一瞬ってかなりすごいミ​​ラクル
​であった いっしゅん って かなり すごい み​​らくる
​出会った一瞬ってかなりすごいミラ​​クル
​であった いっしゅん って かなり すごい みら​​くる
​出会った一瞬ってかなりすごいミラク​​ル
​であった いっしゅん って かなり すごい みらく​​る
​出​​​会った一瞬ってかなりすごいミラクル
​で​​​あった いっしゅん って かなり すごい みらくる
​こ​​のチャンスは赤い糸
​こ​​の ちゃんす は あかい いと
​この​​チャンスは赤い糸
​この ​​ちゃんす は あかい いと
​このチャ​​ンスは赤い糸
​この ちゃ​​んす は あかい いと
​このチャン​​スは赤い糸
​この ちゃん​​す は あかい いと
​このチャンス​​は赤い糸
​この ちゃんす ​​は あかい いと
​このチャンスは​​赤い糸
​この ちゃんす は ​​あかい いと
​このチャンスは​​赤​い糸
​この ちゃんす は ​​あ​かい いと
​この ちゃんす は ​​あか​い いと
​このチャンスは​​赤い​糸
​この ちゃんす は ​​あかい ​いと
​この ちゃんす は ​​あかい ​い​と
​ギュッ​​と手繰り寄せて運命にしよう
​ぎゅっ ​​と たぐり よせて うんめい に しよう
​ギュッと​​手繰り寄せて運命にしよう
​ぎゅっ と ​​たぐり よせて うんめい に しよう
​ギュッと手​​繰り寄せて運命にしよう
​ぎゅっ と た​​ぐり よせて うんめい に しよう
​ギュッと手繰​​り寄せて運命にしよう
​ぎゅっ と たぐ​​り よせて うんめい に しよう
​ギュッと手繰り​​寄せて運命にしよう
​ぎゅっ と たぐり ​​よせて うんめい に しよう
​ギュッと手繰り寄​​せて運命にしよう
​ぎゅっ と たぐり よ​​せて うんめい に しよう
​ギュッと手繰り寄せ​​て運命にしよう
​ぎゅっ と たぐり よせ​​て うんめい に しよう
​ギュッと手繰り寄せて​​運命にしよう
​ぎゅっ と たぐり よせて ​​うんめい に しよう
​ギュッと手繰り寄せて運​​命にしよう
​ぎゅっ と たぐり よせて う​​んめい に しよう
​ぎゅっ と たぐり よせて うん​​めい に しよう
​ギュッと手繰り寄せて運命​​にしよう
​ぎゅっ と たぐり よせて うんめ​​い に しよう
​ぎゅっ と たぐり よせて うんめい ​​に しよう
​ギュッと手繰り寄せて運命に​​しよう
​ぎゅっ と たぐり よせて うんめい に ​​しよう
​ギュッと手繰り寄せて運命にし​​よう
​ぎゅっ と たぐり よせて うんめい に し​​よう
​ギュッと手繰り寄せて運命にしよ​​う
​ぎゅっ と たぐり よせて うんめい に しよ​​う
​ギ​​​ュッと手繰り寄せて運命にしよう
​ぎ​​​ゅっ と たぐり よせて うんめい に しよう
​信​​じて​…
​し​​んじて​…
​しん​​じて​…
​信じ​​て​…
​しんじ​​て​…
​信​​​じて…
​し​​​んじて…
​まっ​​すぐ​…
​まっす​​ぐ​…
​ま​​​っすぐ…
​せー​​ので言葉にして​…！
​せー​​の で ことば に して​…！
​せーの​​で言葉にして​…！
​せーの ​​で ことば に して​…！
​せーので​​言葉にして​…！
​せーの で ​​ことば に して​…！
​せーので言​​葉にして​…！
​せーの で こ​​とば に して​…！
​せーの で こと​​ば に して​…！
​せーので言葉​​にして​…！
​せーの で ことば ​​に して​…！
​せーので言葉に​​して​…！
​せーの で ことば に ​​して​…！
​せーので言葉にし​​て​…！
​せーの で ことば に し​​て​…！
​せ​​​ーので言葉にして…！
​せ​​​ーの で ことば に して…！
​「キ​​ミのヒロインは誰​…？」
​「き​​み の ひろいん は だれ​…？」
​「キミ​​のヒロインは誰​…？」
​「きみ ​​の ひろいん は だれ​…？」
​「キミの​​ヒロインは誰​…？」
​「きみ の ​​ひろいん は だれ​…？」
​「キミのヒ​​ロインは誰​…？」
​「きみ の ひ​​ろいん は だれ​…？」
​「キミのヒロ​​インは誰​…？」
​「きみ の ひろ​​いん は だれ​…？」
​「キミのヒロイ​​ンは誰​…？」
​「きみ の ひろい​​ん は だれ​…？」
​「キミのヒロイン​​は誰​…？」
​「きみ の ひろいん ​​は だれ​…？」
​「キミのヒロインは​​誰​…？」
​「きみ の ひろいん は ​​だれ​…？」
​「キ​​​ミのヒロインは誰…？」
​「きみ の ひろいん は だ​​れ​…？」
​「き​​​み の ひろいん は だれ…？」
​きっ​​とキミの心を　動かしてみせるよ
​きっ​​と きみ の こころ を　うごかして みせる よ
​きっと​​キミの心を　動かしてみせるよ
​きっと ​​きみ の こころ を　うごかして みせる よ
​ア​​​キ・ローゼンタール - ヒロインオーディション
​作​​​詞: 真崎エリカ
​きっとキ​​ミの心を　動かしてみせるよ
​きっと き​​み の こころ を　うごかして みせる よ
​きっとキミ​​の心を　動かしてみせるよ
​きっと きみ ​​の こころ を　うごかして みせる よ
​きっとキミの​​心を　動かしてみせるよ
​きっと きみ の ​​こころ を　うごかして みせる よ
​きっとキミの心​​を　動かしてみせるよ
​きっと きみ の こ​​ころ を　うごかして みせる よ
​きっと きみ の ここ​​ろ を　うごかして みせる よ
​きっとキミの心​​を　動かしてみせるよ
​きっと きみ の こころ ​​を　うごかして みせる よ
​きっとキミの心を　​​動かしてみせるよ
​きっと きみ の こころ を　​​うごかして みせる よ
​きっとキミの心を　動​​かしてみせるよ
​きっと きみ の こころ を　う​​ごかして みせる よ
​きっと きみ の こころ を　うご​​かして みせる よ
​きっとキミの心を　動か​​してみせるよ
​きっと きみ の こころ を　うごか​​して みせる よ
​作​​​編曲: 酒井拓也（Arte Refact）
​きっとキミの心を　動かし​​てみせるよ
​きっと きみ の こころ を　うごかし​​て みせる よ
​きっとキミの心を　動かして​​みせるよ
​きっと きみ の こころ を　うごかして ​​みせる よ
​きっとキミの心を　動かしてみ​​せるよ
​きっと きみ の こころ を　うごかして み​​せる よ
​きっとキミの心を　動かしてみせ​​るよ
​きっと きみ の こころ を　うごかして みせ​​る よ
​きっとキミの心を　動かしてみせる​​よ
​きっと きみ の こころ を　うごかして みせる ​​よ
​き​​​っとキミの心を　動かしてみせるよ
​き​​​っと きみ の こころ を　うごかして みせる よ
​ま​​だまだぜんぶ　足りないけど
​ま​​だまだ ぜんぶ　たりない けど
​まだ​​まだぜんぶ　足りないけど
​まだ​​まだ ぜんぶ　たりない けど
​まだま​​だぜんぶ　足りないけど
​まだま​​だ ぜんぶ　たりない けど
​まだまだ​​ぜんぶ　足りないけど
​まだまだ ​​ぜんぶ　たりない けど
​まだまだぜ​​んぶ　足りないけど
​まだまだ ぜ​​んぶ　たりない けど
​まだまだぜん​​ぶ　足りないけど
​まだまだ ぜん​​ぶ　たりない けど
​まだまだぜんぶ　​​足りないけど
​まだまだ ぜんぶ　​​たりない けど
​まだまだぜんぶ　足​​りないけど
​まだまだ ぜんぶ　た​​りない けど
​まだまだぜんぶ　足り​​ないけど
​まだまだ ぜんぶ　たり​​ない けど
​まだまだぜんぶ　足りな​​いけど
​まだまだ ぜんぶ　たりな​​い けど
​まだまだぜんぶ　足りない​​けど
​まだまだ ぜんぶ　たりない ​​けど
​まだまだぜんぶ　足りないけ​​ど
​まだまだ ぜんぶ　たりない け​​ど
​ま​​​だまだぜんぶ　足りないけど
​ま​​​だまだ ぜんぶ　たりない けど
​ヒ​​ロインオーディション　選んでそしてワタシを
​ひ​​ろいん おーでぃしょん　えらんで そして わたし を
​ヒロ​​インオーディション　選んでそしてワタシを
​ひろ​​いん おーでぃしょん　えらんで そして わたし を
​ヒロイ​​ンオーディション　選んでそしてワタシを
​ひろい​​ん おーでぃしょん　えらんで そして わたし を
​ヒロイン​​オーディション　選んでそしてワタシを
​ひろいん ​​おーでぃしょん　えらんで そして わたし を
​ヒロインオー​​ディション　選んでそしてワタシを
​ひろいん おー​​でぃしょん　えらんで そして わたし を
​ヒロインオーディ​​ション　選んでそしてワタシを
​ひろいん おーでぃ​​しょん　えらんで そして わたし を
​ヒロインオーディショ​​ン　選んでそしてワタシを
​ひろいん おーでぃしょ​​ん　えらんで そして わたし を
​ヒロインオーディション　​​選んでそしてワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　​​えらんで そして わたし を
​ヒロインオーディション　選​​んでそしてワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　え​​らんで そして わたし を
​ひろいん おーでぃしょん　えら​​んで そして わたし を
​ヒロインオーディション　選ん​​でそしてワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　えらん​​で そして わたし を
​ヒロインオーディション　選んで​​そしてワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで ​​そして わたし を
​ヒロインオーディション　選んでそ​​してワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで そ​​して わたし を
​ヒロインオーディション　選んでそし​​てワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで そし​​て わたし を
​ヒロインオーディション　選んでそして​​ワタシを
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで そして ​​わたし を
​ヒロインオーディション　選んでそしてワ​​タシを
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで そして わ​​たし を
​ヒロインオーディション　選んでそしてワタ​​シを
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで そして わた​​し を
​ヒロインオーディション　選んでそしてワタシ​​を
​ひろいん おーでぃしょん　えらんで そして わたし ​​を
​ヒ​​​ロインオーディション　選んでそしてワタシを
​ひ​​​ろいん おーでぃしょん　えらんで そして わたし を
​い​​つかギュッとしてほしい
​い​​つか ぎゅっ と して ほしい
​いつ​​かギュッとしてほしい
​いつ​​か ぎゅっ と して ほしい
​いつか​​ギュッとしてほしい
​いつか ​​ぎゅっ と して ほしい
​いつかギュッ​​としてほしい
​いつか ぎゅっ ​​と して ほしい
​いつかギュッと​​してほしい
​いつか ぎゅっ と ​​して ほしい
​いつかギュッとし​​てほしい
​いつか ぎゅっ と し​​て ほしい
​いつかギュッとして​​ほしい
​いつか ぎゅっ と して ​​ほしい
​いつかギュッとしてほ​​しい
​いつか ぎゅっ と して ほ​​しい
​いつかギュッとしてほし​​い
​いつか ぎゅっ と して ほし​​い
​い​​​つかギュッとしてほしい
​い​​​つか ぎゅっ と して ほしい
​「あ​​りがとう​、​ずっと大好きだよ​！」
​「あ​​りがとう​、​ ずっと だいすき だ よ​！」
​「あり​​がとう​、​ずっと大好きだよ​！」
​「あり​​がとう​、​ ずっと だいすき だ よ​！」
​「ありが​​とう​、​ずっと大好きだよ​！」
​「ありが​​とう​、​ ずっと だいすき だ よ​！」
​「ありがとう、​​ずっと大好きだよ​！」
​「ありがとう、 ​​ずっと だいすき だ よ​！」
​「ありがとう、ずっ​​と大好きだよ​！」
​「ありがとう、 ずっ​​と だいすき だ よ​！」
​「ありがとう、ずっと​​大好きだよ​！」
​「ありがとう、 ずっと ​​だいすき だ よ​！」
​「ありがとう、ずっと大​​好きだよ​！」
​「ありがとう、 ずっと だ​​いすき だ よ​！」
​「ありがとう、 ずっと だい​​すき だ よ​！」
​「ありがとう、ずっと大好​​きだよ​！」
​「ありがとう、 ずっと だいす​​き だ よ​！」
​「ありがとう、ずっと大好き​​だよ​！」
​「ありがとう、 ずっと だいすき ​​だ よ​！」
​「ありがとう、ずっと大好きだ​​よ​！」
​「ありがとう、 ずっと だいすき だ ​​よ​！」
​「あ​​​りがとう、ずっと大好きだよ！」
​「あ​​​りがとう、 ずっと だいすき だ よ！」